[音乐]
每个人都应该知道的25条编辑规则，您认为自己是真实的
绅士，也许你自称是风度翩翩的女士
如果我们遵循所有礼节规则，那就好学了，也许有一些
我们所缺少的，不要害怕礼节是关于如何表现的
不幸的是，许多人认为尊重
礼节认为它是最经典的功能，这是可耻的
实际上，礼节的基本规则是
很简单，这是一种演讲文化，通常由礼貌的外表和
控制您的情绪，这里有25条经过编辑的规则，每条规则都应自重
如果您说我邀请您，则该人应该知道规则25
这意味着您付款，您可能会说我们去一家餐馆，在这种情况下
每个人都为自己付出，如果男人愿意为她同意的女人付钱
或拒绝遵守她的24号规则
首先，如果有人在没有警告的情况下来看你，你可能穿着浴袍
和卷发一位英国女士喜欢说一位不请自来的客人出现了
在她家门口，她总是穿上鞋子，并戴上帽子和雨伞，如果
她喜欢她大叫的人，如果没有，我就回家了，她叹了口气说
哦，真可惜，我正要出一个不错的技巧来摆脱不必要的东西
客人不是吗
规则23你是否曾经遇到过这样的情况
谈话不停地检查着他的电话，那不是一个令人讨厌的好消息
第23条规则表示，请勿将手机放在公开桌面上，以免显示
该设备在您的生活中扮演着什么重要角色，您对什么感到无聊
发生了，所以不要检查您的Instagram接听电话或尝试结识新朋友
与某人交谈时愤怒小鸟的水平请尊重他们
规则22如果要发短信，请不要在约会当天邀请女孩
整个晚上的声音与规则23几乎相同，但有一个女友
毕竟，这种情况将被夸大一百倍。
约会，如果您还有其他重要事情要做
第21条规则您是否曾经尴尬地拿过女士手提包，如果我们告诉您
一个男人从不携带一个女人的手提包很棒的你不是吗，但是他不能
拿她的外套把它带到衣帽间规则20号你怎么办
如果您与某人同行并且您的同伴打招呼，通常会这样做
您不认识的人，您认为您也应该向他们打招呼吗？
只需忽略它们，是的，第一个选项将是正确的，您也应该
问候他们
第19条规则：如何用筷子或没有大多数人的情况下吃寿司
相信吃寿司的唯一正确方法是用筷子
这要看情况了，我们对男人来说是个好消息，他们不像女人那样可以吃寿司。
他们觉得你的手很公平吗
规则18你的鞋子应该总是干净的是的，没有借口下雨
或拥挤的公共交通工具也应该在那里，即使有人踩了你的脚
鞋子，应尽快用特殊的餐巾纸擦拭
号码17避免在电话中无意义的谈话，如果
您需要与他人交谈最好与他们见面
说停止移动连接规则的巨额费用现在第16条规则很简单
让我们的世界成为更美好的生活环境的东西
如果有人冒犯了您，则不应退还您的青睐或提高您的声音。
侮辱你的人不要沉沦到他们的水平，只是微笑着离开
公司规章制度第50条规定，男人应始终在女人的脚上行走
左手军人是唯一的例外，因为他们应该准备好
向嗯致敬，您是否知道在第14条规则之前
司机应该记住，路人的水坑飞溅是不道德的
无论如何，如果他们对这种行为权利规则有惩罚的话，那将是一件好事。
13号你后悔告诉你的朋友一个秘密多少次
下次在揭示您生活中的重要事物时，请记住这九点
事情应该保密年龄财富家庭争吵宗教医疗
问题爱情礼物荣誉与耻辱
在电影院或音乐厅的第十二条规则，您应该移至您的
另外，面对面对坐着的人的座位，一个男人首先要遵守11号规则，一个男人应该
未经她的允许绝对不要触摸女人，这意味着
在对话中握住她的手触摸她并推她或
除非有人帮助她将她伸到肘上，否则将她的手放在肘部上方
如果有人打给您，请拨汽车或在十号街对面的规则
粗鲁的举个例子，你不应该成为一个好榜样
礼节和有礼貌的社交礼貌不要对他们大喊大叫，也不要对他们大喊大叫
好的
规则九，你是香水爱好者吗，如果是的话，你应该记住
如果可以的话，使用香水时的黄金法则是适度
晚上仍然闻到你的香水，其他人都已经厌倦了
第八条规则，一个有教养的男人总是要对女人表现出适当的尊重
是的，请记住这一点
在女人面前的第七条规则男人只能在得到她允许的情况下吸烟
或尽量不抽烟吸烟不是一种引以为傲的习惯
不需要向她表明你的成瘾和弱点是谁的第六大法则
您是公司董事，当您是学术界的高级女性或学生时
进入一个房间，您应该是第一个与每个人打招呼的人
第五位尊重来访父母的隐私，父母不应该阅读
他们的孩子的信件伴侣应该互相尊重
检查某人的口袋以寻找情书和其他东西是
极不礼貌地停止执行第四条规则，不要试图追逐
最好穿漂亮的衣服，即使不时髦的东西也要看起来
毕竟，您内在有一种真正的时尚感，穿着崭新的西装真是太糟糕了
您需要做的就是在规则三中搜索它，如果您
道歉后得到原谅，请勿再触碰令人反感的主题
只是说对不起，以后您应该避免这种错误。
需要一遍又一遍地讨论情况，直到一个人被冒犯为止
再给你一个时间规则第二，避免大笑和
大声说话以及凝视别人，无论如何，都是侮辱
强烈希望您喜欢那个女孩停止凝视她的第一条规则，别忘了
感谢您所爱的亲戚和朋友，他们没有帮助您，因为他们
他们的愿望是感激他们，然后多跟他们说一遍
正如美国演员杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）所说，世界将变得更加光明。
我认为如何通过盘子不从一个房间大喊大叫是很体面的
另一个不敲门就不要打开关门让一位女士通过这些
无休止的简单规则旨在让生活更美好我非常关注我的
礼节礼仪很重要，它是一种简单易懂的相互语言
互相尊重我们是否知道其他礼节规则
他们在下面的评论部分中别忘了点击下面的“赞”按钮
视频，然后单击“订阅”即可加入我们生活中的美好一面